क्या गलत?
जू लुओहान अभी भी वापस नहीं आया है।
बॉस, लिन.
मैंने चांगआन और उसके आसपास के सभी इक्कीस शराबखानों और पंद्रह जुआघरों की जाँच की है।
मैंने उन सभी पर गौर किया है।
इस टोकन के बारे में कोई नहीं जानता.
केवल घोस्ट स्ट्रीट, जो न्यायालय के नियंत्रण में नहीं है, अनियंत्रित रह गई है।
भूत गली.
दिन में जीवित लोग आनन्दित होते हैं।
आधी रात को, मृतक दरवाज़ा खोलते हैं।
चल दर।
तुम अचानक क्यों जा रहे हो?
शेन किउवान अभी तक वापस नहीं आया है।
मुझे विश्वास है कि वह ठीक हो जाएगी।
लगे रहो।
लिन ज़ियाओरान.
आगे बाज़ार इतना जीवंत क्यों है,
लेकिन यहाँ तो सभी दरवाजे कसकर बंद हैं?
बाहर के दरवाजे सिर्फ दिखावे के लिए हैं।
असली दरवाजे तो भूतों के लिए हैं।
स्वाभाविक रूप से, हम उन्हें देख नहीं सकते।
किउवान.
तुम यहां क्यों हो?
बताओ, तुम कौन हो?
शेन वान्यान और मैडम शेन गायब हो गए हैं।
मैं यहां तक ​​पूरे रास्ते नक्शे का अनुसरण करता रहा।
मानचित्र से पता चलता है कि यहां एक जुआघर है।
लेकिन मैं चाहे जितना भी खोज लूं, मुझे वह नहीं मिल पाता।
यह निश्चित रूप से वह स्थान है।
अगर हम यह जगह ढूंढ लेंगे तो हमें सुराग मिल जाएगा।
तब हमें पता चलेगा कि मैडम शेन के साथ क्या हुआ।
हम पता कर लेंगे।
बूढ़ी औरत।
आप क्या कर रहे हो?
जूते नहीं, तो बाहर घूमने की अनुमति नहीं।
बाहर घूमने से परेशानी आती है।
क्या आप कुछ संकेत देने की कोशिश कर रहे हैं?
महोदय,
क्या आप कोई जगह ढूंढ रहे हैं?
हाँ।
मेरे साथ आइए।
प्रवेश करो और नष्ट हो जाओ।
दिलचस्प।
चलो अंदर जाकर देखते हैं.
क्या यह जुआघर नहीं है?
यह रेस्तरां जैसा क्यों दिखता है?
यह कैसी गंध है? बहुत खुशबूदार है।
यह भारतीय चंदन नाशपाती धूप है।
इसका प्रभाव शान्तकारी होता है।
यह धूपबत्ती दुर्लभ है।
आम लोग अपने जीवन में इसकी गंध कभी महसूस नहीं कर पाएंगे।
यहाँ एक भी मेहमान नहीं है.
किसी भी चीज़ को न छूना ही बेहतर है।
बेहतर होगा कि सतर्क रहें.
चलो अलग हो जाएं और खोज करें।
भगवान ली, देखो.
इस स्क्रीन के पीछे क्या है?
यहाँ एक दरवाज़ा है.
मैंने कोल्ड केस ब्यूरो में इतना भव्य भोजन कभी नहीं देखा।
रहने भी दो।
यहाँ कुछ भी नहीं है.
चलो देखते हैं कि जू लुओहान को कुछ मिला या नहीं।
ठीक है।
जू लुओहान कहाँ है?
यह भोजन...
चलो बाहर निकलें, गंध में कुछ गड़बड़ है।
जागो!
हम कहाँ हे?
चाचा।
चाचा, उठो!
भगवान शेन.
उसने मुझसे झूठ क्यों बोला?
उसने मुझे धोखा क्यों दिया?
क्या गलत?
वो ठीक नहीं लग रहा। चलो पहले बाहर निकलें।
ठीक है।
बड़ा, छोटा, बड़ा, छोटा।
छोटा, बड़ा, छोटा.
छोटा।
बड़ा, छोटा, बड़ा, छोटा, बड़ा, छोटा।
छोटा, बड़ा, छोटा, छोटा।
बड़ा, छोटा, बड़ा, छोटा।
छोटे बड़े।
छोटा।
बड़ा, छोटा, बड़ा.
बड़ा, छोटा, बड़ा, छोटा।
बड़ा, बड़ा, छोटा, बड़ा, छोटा।
छोटा।
बड़ा छोटा बड़ा छोटा छोटा
छोटा बड़ा छोटा छोटा
छोटे बड़े
बड़ा छोटा बड़ा छोटा
बड़ा छोटा बड़ा
बड़ा बड़ा बड़ा छोटा
बड़ा बड़ा छोटा बड़ा
छोटे बड़े
बड़ा बड़ा बड़ा छोटा
बड़ा
मैं जीत गया.
मैं चाहता हूं कि यहां की सबसे खूबसूरत महिला खुद को मेरे लिए समर्पित कर दे।
बहुत सुंदर।
पति।
आज रात, यह विनम्र व्यक्ति आपका है।
चल दर।
सुंदर।
सचमुच, यह एक सपना सच हो गया।
इस तरह के स्थान पर लंबे समय तक रहो,
और यहां तक ​​कि एक व्यक्ति भूत में बदल जाएगा।
छोटा छोटा
छोटा
छोटा। मैं छोटे पर दांव लगाता हूँ।
छोटा छोटा
छोटा छोटा छोटा
छोटा
देखना।
इन सभी जुआरियों के हाथ में एक टोटेम है।
छोटा छोटा छोटा
यह यही होना चाहिए.
छोटा
किउवान.
लॉर्ड शेन को ले जाओ और पहले निकलने का मौका ढूंढो।
हम चारों ओर देखने चलेंगे।
ठीक है।
छोटा
चल दर।
अरे, तुम लोगों को क्यों मार रहे हो?
कृपया मेरी मदद करें।
मुझे भूत राजा को देखने दो।
मेरे बच्चे को बचाओ.
एक बार जब आप नरक में प्रवेश करते हैं,
आपको मेरे नर्क जुआघर के नियमों का पालन करना होगा।
अन्यथा, तुम्हें तेल की कढ़ाई में फेंक दिया जाएगा।
यहाँ क्या हो रहा है?
मेरा नाम शेंग ली है।
मैं अपने पति के साथ यहां भाग आई हूं।
लेकिन मेरे पति और मेरा बच्चा
दोनों सड़क पर भूख से मर गए।
मैंने सुना है कि भूत राजा उन्हें बचा सकता है।
लेकिन मेरी किस्मत खराब थी.
मेरी हार हुई।
उन्होंने मुझे कैद कर लिया और गुलाम बना लिया।
मैं सिर्फ अपने बच्चे को बचाना चाहता हूं।
मैं आपसे विनती करता हूं, मेरी मदद करें।
मुझे भूत राजा को देखने में मदद करें।
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
मेरे बच्चे को बचाओ.
मृत व्यक्ति पुनः जीवित नहीं हो सकता।
यदि आप जाना चाहते हैं,
मैं आपकी मदद कर सकता हूं।
ओह, कौन सा युवक नायक की भूमिका निभा रहा है?
क्या आप अपने जुआघर के नियमों को तोड़ने की कोशिश कर रहे हैं?
आपके जुआघर में किस तरह के बकवास नियम हैं?
यह नरक है.
केवल लालच और बुराई से प्रेरित लोग ही यहां आते हैं।
यदि आप उनके दिल भी काट दें, तो भी वे काले ही रहेंगे।
दूसरों की चिंता करने के बजाय,
तुम्हें अपनी चिंता करनी चाहिए.
आपका क्या मतलब है?
आधी रात के तीन चौथाई बज चुके हैं।
जीवन-मरण का जुआ शुरू होता है।
विजेता भूत राजा से मिलता है।
हारने वाला हमेशा के लिए नरक में चला जाता है।
लॉर्ड वांग.
लॉर्ड ली.
लुओहान.